第1页
1: 以前的语录我也会慢慢补上。等着他下次发视频我就开始更新。不太监。。
2:             先发几个我记住的。。
3:   江南江北一条街，打听打听谁是爹
4:             你们都说小结丑，你们凭什么说小结丑，除非你们见过他本人。
5:             我是个很通情达理的人，其实我每次黑小结都是经过他同意的，他如果不同意，我会打到他同意的。。
6:             重新看一遍 情书的小娜迦，边看边更，走起。
7:             小结虽然打得菜 ， 但他长得丑啊。。。
8:             猫忘了鱼尾纱 ， 鱼忘了旧伤疤。对不对。。！
9:             这里也许是dota频道，也许是心灵花园。。
10:             有时候你必须一个人走，这不是孤独，而是选择。
11:             为什么我没有失恋过呢，因为我只出售浪漫，不承包爱情 。
12:             忘不掉是因为珍贵，得不到是因为真的很贵。。
13:             不管是游戏还是生活，顶尖的人永远只有两种，一种是翱翔的雄鹰，另一种是坚持不懈的蜗牛。
14:             条件好怎么样，身材好又怎么样，凶大凶大 凶大又怎么样，爽的又不是自己。
15:             在我的心里面你永远纯洁，脏了的只是这个世界。。
16:             为了做一个好的解说，我宁空守寂寞三千载，立马长啸不招惹轻浮女子入纱帐一解孤单。
17:             经常有女网友私信我，情书小老弟，要不我fly过来，然后你follow me，再接着咱们就去f f fu  放烟火。嘿嘿嘿
18:             再完美
19: 的双腿，也只是台炮架。。
20:             夜长梦又多，你脱我就脱。。
21:             虽然我不能拯救地球，但是我能祸害苍生。。
22:             后台不是党中央，你就不要太嚣张。
23:             我可以跳踩大 ，随便杀，打开城门鸡蛋糕，我是山十六把刀告诉你，告诉你我是九把刀的4倍吊~船长买活飞过来，牛头挂掉！牛头挂掉！三杀，船长又过来了，4个像男人一样刚猛的战士，说反了，4个像战士一样勇猛的男人，不管怎么样现在我们4个人站在对面的高地上，肆无忌惮的摧毁着他们的建筑物，他们一点办法都没有~，但是我们却很爽，我们要胜利了，这场胜利非常的艰难，仙女龙死了又买活他们拼命的想守塔，但是可能已经没有用了，因为我们再拆他们基地旁边的最后一座塔，拆完之后仙女龙挂不挂都无所谓了。我们真的赢了，给我一只雪茄除此之外我别无他求。
24:             一群懂你泪水的朋友，胜过只懂你笑容的朋友
25:             早上起来洗裤头，一群蝌蚪水中游，不是爸爸不想要，而是妈妈不收留
26:             我应该感谢背叛，他教会我不应该太善良。
27:             说雷锋叔叔也不接干了 张知得也不烧炭了老渔翁也不肯干了 白求恩也不开医院了，连最牛逼的L 红 ZHI 也完鸡巴蛋了。
28:             我更加要让对面知道魔鬼、地狱、天堂的关系是什么，在我两腿之间有一个魔鬼，在你两腿之间有一个地狱，当魔鬼进入了地狱，我们两个也同时进入了天堂。
29:             无欲则刚，无爱无伤，祝我孤独，万寿无疆。我浪死你小白牛
30:             别人都笑我疯癫，我告诉他们这叫巅峰。啊哈哈。
31:             我想我太倔强了，明明靠脸生活就行，非要靠才华。
32:             别侮辱我的灵魂，有能耐你来摧残我的肉体。。
第2页
33:             我现在过得就这么委屈么，我以前小时候可是个流氓啊，而且是 唱着山歌耍流氓的。
34:             他对我说：“会玩的哦” 这么轻佻的语言 嗯？像这样轻佻的话语一向都是我对异性说的，对不对~ 当然那个异性会反过来问我是不是想死，但如果可以选择死法的话我希望欲仙欲死，如果可以留下回忆，我愿是那意思无助的呻吟。。
35:             我昨天和小杰去理发，原本我已经好不容易习惯了他的长相，理完发又换了一种丑法，理完发他都哭了，付完钱的时候理发师问他：“满意么？”  他说:"你开心就好。”
36:             你知道我的猖狂，但看不到我的彷徨。
37:             苦不苦想想红军两万五，累不累想想桑拿洗头妹。
38:             这社会太疯狂了，绵阳开始吃狼了，猫和老鼠上床了，兔子也吃香肠了，同性恋都算正常了，连九把刀都劈腿了，没外遇算白忙了。
39:             开更。
40:             每个人都会摔跤，聪明的人会找个不疼的地方摔，比如说你怀里
41:             男人不要太时尚，但是要有男人样
42:             努力拼搏，只为明天。日子难过，就这几年。父母给的，内叫背景。自己打的，内叫江山。
43:             我有两杆枪，长短不一样，长的打气球，短的打姑娘
44:             年轻的时候，
45: 我做了一个决定，要把自己的生命献给爱情，后来我没死，年轻替我抵了命。
46:             海到尽头天作岸，山登绝顶我为峰。
47:             命运是什么，命运就是心念一转的轨迹。  
48:             话说这次书神更新好快。
49:             人不可貌相，海水真几把冷。。
50:             开更。标清看的好不爽。
51:             这个号呢，还是管咱们浪子党的水友群的朋友借的，叫 MYM-2014 啊 摸阿摸 爱动要湿、
52:             初恋是性荷尔蒙，暗恋是自欺欺人，热恋是一时精神，痴恋是故作清纯，苦恋是玩火自焚，失恋是教你做人。
53:             骆驼不会哭，因为它知道水的珍贵。
54: 我也不会哭，因为我知道爱的虚伪。  又调皮了。
55:             深深地话咱们浅浅的说，
56: 长长的路咱们慢慢的走。
57:             为什么上帝不看A片，因为人在做天在看。
58:             高手的心事像星空，你看得见，却看不懂。  
59:             求动力啊，有没有人还在看呢啊。
60:             话说，情书更新好慢啊。。
61:             原来一两个人说我不帅的时候，我不以为然，后来几乎所有人都说我不帅时，我才意识到事态的严重性，这个社会骗子实在太多了！
62:             青春是人生的实验课，错也错得很值得  
63:             权利，是最好的春药。   
64:             这几个是我翻腾情书新浪微博看到的 觉得还可以就记录下来了。 莫怪。
65:             胸有多大，舞台就有多大，男人在乎下半身，女人在乎下半生，各求所需。
第3页
66:             当我学会抽烟的那一刻，就再也不需要任何安慰了……
67:             为保护我的信仰，为执着横冲直撞，为梦受一点伤，为别人看我不屑目光！
68:             杀手没有牵挂，强者没有眼泪，王者只能独自举杯。
69: 祭奠一下书神丢失号。。
70:             孤独像失眠一样喂养我 。
71:             明天好多姑娘要扮鬼过万圣节了，有那必要吗？卸了妆天天都是万圣节啊！
72:             学校里的女生分两种：长的不好，却好好学习的，以后能够日进斗金，还有一种长的漂亮却天天逃课的，已经开始日进斗精了 
73:             【老鹿】前进的理由只有一个，后退的理由却有一百个，许多人整天找一百个理由证明他不是懦夫，却从不用一个理由证明他是一个勇士。 
74:             开更了。
75:             跪下！掌嘴，这就是宫廷戏
76: 跪下！张嘴，这就是男生很爱看的。。
77:             关公在前人在后，做人难，做社会人更难。
78:             东风吹，战鼓擂，挑战哥的还有谁。
79:             这局笑死我了，一直再黑电狗，泉水指挥官。
80:             骄傲是胜利下的蛋，孵出来的却是失败。
81:             最新一期 伐木机 搞起。
82:             都说钱是王八蛋，但是长得真好看。
83:             观众就是我的心，观众就是我的肝，观众就是我生命的四分之三，你滚一边子去你。
84:   
85: 小老弟说给他前女友的。。
86:             一切都来得太突然，还没反应过来的我，独自走在迷茫的路上，哪里是下一站。嗯~嘿嘿嘿~
87:             换上一个美女后，发现长相不配了；
88: 换上一位富家女，发现消费不配了；
89: 换上一位官千金，发现地位不配了；
90: 换上一个少女呢，发现姿势不对了；
91: 换上一个淑女呢，发现感觉不对了；
92: 换上一个解说同行呢，发现帽子颜色不对了。
93:   这 嘿嘿嘿~ 嘿嘿嘿~ 嘿嘿嘿~
94:             不做狗头人，就做人头狗。
95:             还tm有人看么。。
96:             更新一期 情书的火枪。
97:             还有人故意留言给我 问我什么是性，你问我我怎么知道呢，我已经遁入空门，法号“戒不掉”！~
98:             虽然长得不怎么样，但是上帝总是公平的，上帝给小杰关了一扇门的时候，还会用门夹了一下小杰的脑袋。。
99:             我当年读书的时候也被同学们号称为“文坛大淫贼”，和我的搭档小杰他是“荒野大嫖客”，我们两个可是号称“海尔兄弟”
100:             饮酒不醉是英豪，
101: 恋色不迷最为高。
102: 不义之财不可取，
103: 有气不生气自消。   ――――――小老弟还是很有文采的。
104:             无酒不成礼仪，
105:  无色路上人稀，
106:  无财寸步难行，
107:  无气定被人欺。――――――――
108:             不要为了经济富有的朋友，而疏远了精神富有的朋友。
109:             我就想问一句“对面难道没有一个能打的么？”
110:             远山麦田如梯，层层叠回忆，庄稼秋收起，而寂寞一望无际。
111:             如果帅要交税的话，我早就破产了。
第4页
112:             见过玫瑰的男人，怎么会看上野花呢。
113:             见过雄鹰的女人，怎么会看上乌鸦呢。
114:             前情提要重要次“忘记”
115:  忘记就像什么呢，就像烟火过后的天空，当烟花绽放的刹那间，五彩缤纷，可是过后的天空还是天空，但是你还是会无尽的期待下一次的烟花绽放。
116:             更一期 情书的兽王
117:             开场第一句  “hello，大家好，欢迎来到80年代语音极限！！”
118:             事情出了问题，我不会着急去责怪别人，而是反省反省自己，如果真是我的错，我就在好好想想怎么推卸给小杰。
119:             河中鱼虾，神秘死亡。
120: 下游居民，怪病遭殃。
121: 半夜母猪，集体惨叫。
122: 沿岸植物，不断变异。
123: 是残留农药，还是生化攻击，尽请关注今晚《走进科学》即将播出的专题节目  “小杰在河边洗脚”  
124:             那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行，如今我们深夜饮酒，被子碰到一起都是梦破碎的声音。
125:             谁能陪我疯，陪我浪，陪我嗯哼到天亮。
126:             手握手术刀，转职小骚包。
127:             说一千，道一万，两横一竖就是干。
128:             我若风光万人陪，一无所有还有谁。 我就想问一下，还有谁！！  该吃药了，嘿嘿！~~
129:             知道为什么小老弟喜欢住郊区么，一是人少，二是神经病院抓不到我。  大家不要给说出去了。 我是不是给书神出卖了。。
130:             
131:   合作愉快。
132:             开更啦！！
133:             也许爱情就是先红了脸，再红了床单，最后红了双眼。
134:             灯红酒绿惹人醉，社会打拼确实累。
135:             与领导在一起干一百件好事，不如与领导干一件坏事。
136:             前情提要 无限超神三杀之后
137:  有时候我真的很迷茫，就不知道哪里是下一站，就好像是在斑驳的痕迹里，寻找爱的真谛，却发现硕大的舞台，我竟然一直在唱独角戏。
138:  一个劲的N瑟。。
139:             开更。搞起
140:             当初做网管就是，脸不洗，牙不刷，坐地开始上网吧。
141:             看到小鱼人这个装备，又看到他那么穷，我把它压成这样我心里也不得劲，我这个军团打的就好像网吧的老板，小鱼人就好像我当初的自己，虽然我现在也是这个B样啊。   
142:  PS： 我不知道这段是不是该摘录下来，我看到40多分钟的视频，估计没什么经典的了就把这可有可无的拿出来了，望吧友不要介意，毕竟为了经验谁都不容易。
143:             有时候碰到这样的劣势局，我就会打开窗户看看，海阔天空的颜色，就像梦想那么遥远。
144:             一个大手牵着小手，曾经差点走到白头，我把她从女孩变成了女人，他把我从男人变成了穷人。
145:             我要给他一种雾里看花，水中望月的感觉，永远看不清我摸不透我。
146:   
147:  猛犸明图。
148:             开个图就把自己当刘华强，猛犸知道绝望是什么感觉么，我知道，绝望就是你隔着望远镜爱上了一颗星辰对么。
149:             开更搞起。
150:             朋友圈的男人，事业都挺棒，晒车晒表晒房，就不晒对象，天一黑就忧伤，空虚寂寞凉，有人吃宵夜么，你就是想开房。
151:             我就问我的地理老师，我说：“老师，我们为什么要上地理课。”那个地理老师就回答我了：”因为这个世界没有天理啊。
152: ”
153:             这局对面分不高。PS：楼主说的。
第5页
154:             大腿一劈就是一袋大米，屁股一撅就是一双皮鞋。
155:             树叶不是一天黄的，人心不是一天凉的。
156:             开更！！
157:             爱情让人忘记时间，时间让人忘记爱情。
158:             我腿都给你打折了，插在花盆里，让你知道什么叫植物人
159:             我脸上云淡风轻，谁也不知道我的牙咬的有多紧。
160: 我走路带着风，谁不知道我膝盖上曾经摔伤的淤青。
161: 我笑的没心没肺，没人知道我哭泣来之能无声落泪。
162:             人要么庸俗，要么孤独。
163:             天上下雨地上滑，自己跌倒自己爬。
164:             如果发出声音是危险的，那就保持沉默。
165: 如果自觉无力发光，那就去照亮别人。
166: 但是不要习惯了黑暗，就为黑暗辩护；不要为自己的苟且而得意洋洋；不要嘲讽那些比自己更勇敢，更有热量的人们。
167: 可以卑微如尘土，不要扭曲如蛆虫。
168:             人生要么讲究，要么将就。
169: 送给为梦想努力坚持的吧友们，祝好运！
170:             男人一定要有的五样东西：
171: 1）扬在脸上的自信
172:  
173: 2）长在心底的善良
174:  
175: 3）融进血里的骨气
176:  
177: 4）两侧外泄的霸气
178:  
179: 5）刻进命里的坚强
180:             开更！！
181:             在这个现实生活里，不是你给谁一瓶雪花啤酒，谁就能tm陪你勇闯天涯你知道么.
182:             更一期 卡尔
183:             单丝不成线，孤木不成林
184:             你和社会都是性饥渴，你想玩社会，社会也想玩你。
185:             以前的泳衣，扒开泳衣才能看见屁股，现在的泳衣，扒开屁股才能看见泳衣。
186:             不是所有小兵抱在一起就能打过一个大boss。
187:             不是胜者强，而是强者胜。
188:             女人的青春出了校园就结束了，男人的青春出了校园才刚开始。
189:             开更搞起。
190:             还敢跟我拼，我看你八字也够青的，还敢跟我拼，你五行缺艹啊。
191:             当你拥有成功的光芒的时候，所有人就会忘记你手段的黑暗。
192:             你没有底线的原谅谁，谁就会没有底线的伤害你。
193:             俺们那旮答山炮屯，都说我是社会人。
194:             快看看自己的表吧，好知道自己弱智到几点了你。
195:             老太太靠墙喝粥――卑鄙无耻下流。
196:             不拼不博，人生白活。
197:             因为丑角比英雄更知道人生的心酸。
198:             开更啦！！！
第6页
199:             你就算一万个影子，也叠不起一毫米的高度。
200:             苍天借我三味真火 ， 锻炼寒冰流星索  ，忍心把这王位舍  ，三界谁能阻挡我！！
201:             原谅他是上帝的事情，我的任务就是带他去见上帝。
202:             小酒大烟二八杠 ，溜冰败火混社会， 人生虽坎坷,只因欢乐多!
203:             作为一个男人，女人的剩饭可以吃，女人的软饭绝对不能吃。
204:             男生的第一次，一般都给了好奇心，女生的第一次，一般都给了不小心。
205:             我们总说“很忙。”忙到整个世界只剩自己，我们总是很宅，窄到自己就是整个世界。
206:             望着天，雨好咸，是不是有眼泪在里面。嘿嘿嘿。。。
207:             实力打造经典，王者绝非偶然。
208:             别把无知当个性。
209:             
210: 对面五人id  听书神说 熊猫是好人。 好了 记住剩下4个就行了。
211:             更新一起 书神女王 沙王。搞起！！
212:             孤单加上孤单是什么，是爱火，燃烧过你和我。
213:             哭不是软弱，哭是让自己重新坚强起来。
214:             小时候回家的路上总感觉谁在追我，很害怕。等到深夜变的刺痛，马路变的泥泞，城市变的冷漠，重新可以微笑的时候，已经是许多年以后了，如今对着镜子再问了一遍，谁在追我，哦，原来时间在追我。
215:    
216:   （ps:喜欢的一句话。）
217:             两张TP亮起来，你以为我会看着他死么，嗯 ？  好 我已经闭上眼睛了。。
218:             我不是一个站着不如狗熊，趴着不如毛毛虫，我是真正的中华英雄。
219:             自由不是想做什么就做什么，而是想不做什么就不做什么。
220:             懒惰就像生锈一样，比操劳更消耗身体。
221:             孙悟空为什么要三打白骨精，因为一个猴都讨厌女人善变。
222:             不要在乎大小，只要在乎技巧。
223:             开更了。！
224:             我要这天，再遮不住我眼；我要这地，再埋不了我心；要这众生，都明白我意；要那诸佛，都烟消云散！！！
225:             只要有斗志，就不怕没战场。
226:             我们因为诱惑，放弃过许多理想。
227: 我们也因为理想，放弃过许多诱惑。
228:             你激动归激动，鸡鸡不要动。
229:             现在我都不敢抽烟，怕吧这帮草包都给点着了。
230:             低头不是认输, 是要看清自己的路。仰头不是骄傲, 是要看见自己的天空。岂能因为社会黑暗，而不要我们自己的良知!岂能因为声音微弱而不呐喊!
231: 。。
232:             去哪里存在，就在哪里绽放。
233:             当恐惧开始猖狂，当信仰不在撑起幻想。
第7页
234:             一二三四五六七每个星期都想你。
235: 七六五四三二一想你周一到周七。
236:             开更！
237:             KO不了你的，只会让你更OK。
238:             被窝里放屁，能文能武。
239:             大哥指东你往西，大哥打狗你撵鸡。
240:             一身傲骨,不肯认输.起起伏伏,谁胜谁负?
241: 几番沉浮,终于醒悟.原来江湖,没有胜负。
242: 都说我负天下人，天下人又何曾善待于我？
243:             重口味，他不一定很黄；脱衣服呢，也不一定上床。不就是一层窗户纸的事么，捅破了你就接受不了了，鼻子冒泡，口干舌燥，是不是有人给我下药，ML你那是感冒。这 切~~
244:             开更了。。昨天有事 耽误了。。
245:             忍你我可以很久，杀你我只需要一秒钟。
246:             我没看错，你就是那扶上墙的烂泥。
247:             高音甜，中音准，低音够劲，总之一句话“那里都很通透。”
248:             you jump  ,i go home.   
249:             语言在表达爱意的时候 ，如此的无力。但又在表达伤害的时候，却又很锋利。
250:             别以为拿了一把刀就是刀郎了你。
251: 。
252:             就你跟火女，我跟你说就表现得跟海尔兄弟，两兄弟一样，你怎么好像青头楞的弟弟，愣头青呢
253:             在这个世界，你想让别人尊敬你，就先让别人敬畏你。
254:             能控制住自己嘴巴的人都特别厉害，不管是说话还是吃。
255:             小母牛坐火箭，你NB上天了。
256:             历尽沧桑欲何求，只为一生不低头。
257:             向来心是看客心,奈何人是剧中人
258:             没有礁石，他就激不起美丽的浪花，不就一番寒彻骨，哪来梅花扑鼻香。
259:             未经清平难成人，未经打击总天真。
260:             刀太锋利，马太瘦，你那什么和我斗。
261:             精子放葱花，喝多了，精力旺盛。
262:             这个火女昨天一定是吃到不新鲜的海产了，不然今天皮怎么这么痒呢。
263:             山外青山楼外楼，能人背后有人弄。
264:             老鼠扛刀，满街找猫。
265:             哎，书神被喷了。。想必大家也有过这种情况 给大家推荐一个小方法吧。
266:  /ignore *****超级神奇的指令啊，先输入-hhn 隐藏玩家英雄名字（必须）比方说你看一个id为zsmj的人很反感（- - 举个例子..） 那么你就先输入-hhn,再输入/ignore zsmj   
267:   百度知道复制的。-。。
268:             女人的青春标志一种价值，男人的青春就是一种肤浅。
269:             哥哥们。看帖好歹回一下啊。一点动力都没有。
第8页
270:             开更了。。！
271:             如果有一天，让你心动的再也感动不了你，让你愤怒的再也激怒不了你，让你悲伤的再也不能让你流泪，你便知道这时光，这生活给了你什么，你为了成长，付出了什么。  
272:             找工作它就等于找女人，找你最想干的。
273:             抬头挺胸吹牛逼，请你保持深呼吸。
274:             我一玩火枪，就想起我17岁哪年，跟着苍井空大将军，做了手枪队队长。
275:             开更了。！
276:             这样的感情，它不是饭馆里的菜，淡了就可以放盐的。
277: ――致兄弟。
278:             人们无法付出感情的时候，往往将金钱视为最好的补偿。
279:             你以为爱情是拍立得么，看到就要抓到手。
280:             我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而制造更多遗憾的却偏偏是爱情。
281:             如果没有感觉，就不要给我错觉，好么。
282:             要不说你怎么好像傻A的弟弟，傻B呀你。
283:             手握日月摘星辰，世间无我这般人。
284:             如果你觉得别人都不对的话，那一定是自己的错。#(咦?)
285:             开更了。！
286:             开更了。。！！
287:             把简单弄复杂，那是找事；把复杂弄简单，那是本事。
288:             天上星河转，我命已定盘。
289:             远看想赵丽蓉，近看像韩红，仔细一看韩红抱着赵丽蓉。
290:             我们男孩呢，把女孩就当做是一本书，但是如果那本书的封面都不够吸引人的话，我们根本就懒得翻。
291:             青春便是如此，带着疼痛，却又义无反顾。
292:             只要为了梦想不服输，再苦也不停下脚步。
293:             做为一个农村出来的侠客，我一直很低调！从来没有告诉别人，我4岁开始放牛，5岁开始喂猪，6岁走路上小学，7岁上山砍柴，8岁学会了赌豹子，9岁掌握了炸金花，10岁精通打麻将，11岁香烟不离口，12岁骑个烂摩托车一天到处跑，14岁酒桌口号白酒一斤半啤酒随你灌，17岁远离家乡闯荡，直到至今一直深藏功与名！我是农村人。我为自己代言！我是农村户口，你，值得拥有！
294:             你永远看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在身边的时候我才最寂寞。
295:             豪情在天谁能与我争锋，青锋在手谁能倚天屠龙，中原逐鹿方显英雄本色。
296:   
297:   （我给补全吧。。
298: 豪情在天谁能与我争锋， 
299: 青锋在手谁能倚天屠龙， 
300: 中原逐鹿方显英雄本色， 
301: 武林风起自当气吞山河， 
302: 仗剑八万里,横戈天地间， 
303: 侠骨傲群英江湖任我行， 
304: 绝世有神功忠义写胸中，浩荡英雄气， 
305: 叱诧武林风）
306:             开更了啊。
307:             老天在送你一个大礼物的时候，都会用重重困难做包装。
308:             上帝可以关上窗户，你可以敲碎玻璃啊。
309:             大街上有人的时候谁怕过我，大街上没人的时候我爬过谁。
310:             两个错的人分手，也许能创造四个人的幸福。
第9页
311:             我说城门楼子，他说跨步轴子；我说城门楼上有个柱子，他说跨步轴上有个痦子；我说城门楼上那个柱子有点旧，他说跨步轴上那个痦子是你大舅
312:             开更了，！
313:             乳沟深深，害人一生。
314:             爱情经得起风雨，却经不起平淡。
315: 友情经得起平淡，却经不起风雨。
316:             每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动日子。
317:             一杯白酒，一支烟，一个自己，再想从前。
318:             我可以这么说：“天老大，我老二。
319: ”
320:             你淡定是因为你不怕死，我淡定是因为我不怕你死。
321:             没有实力的愤怒是毫无意义的。
322:             没有人能够预测未来，但总有人会后悔当初。
323:             如果没有黑暗的话，星星他就无法闪耀。
324:             搏一搏，单车就可能变摩托，赌一赌，那摩托他就可能变路虎。
325:             花开花落不变寻梦之心，重死重生只待羽化之时。
326:             我是不是太久没踢你，你就不知道我穿几号鞋了你。
327:             你给我幻想，又剥夺希望，让我跌落，还迷失了方向。
328:             开更了，更新的可能又重复的段子，大家不要介意，提出来，我去给删了去。
329:             莫非是它闻到我裤裆下有杀气，昂？ 
330: （这个BUG 在dota教父实验室有过，大概意思是在游戏63分钟之后，打出 残废 效果会直接秒杀boss 例：火枪减速，赏金暴击，还有对剑残废。 具体是游戏多少分钟之后记不清楚了，好像是63 好奇的朋友可以去dota教父实验室看看。）
331:             一个人越是一事无成，就越是喜欢在吵架中获胜，因为什么呢？因为这是他为数不多的，能获得成功的领域。
332:             世界上有条很长的路，叫做梦想，也有堵很高的墙，叫做现实。
333:             只要胆子大，底下都是炸。
334:             我们没有靠山，自己就是靠山！我们没有天下，自己打天下！我们没有资本，自己赚资本！这世界从来没有什么救世主，我们弱了，所有困难就强了， 我们强了，所有阻碍就弱了！ 活着就该逢山开路，遇水架桥。生活你给我压力我还你奇迹。
335:             爱你的同时，就是我飞蛾扑火的开始。
336:             开跟！。
337:             不是我霪荡，而是面对她我真的没有矜持的方向。
338:             不当家不知柴米贵，不下田不知父母累。
339:             婚纱，它披的好才叫婚纱。披不好，那就是囚衣。
340:             别用昔日的眼光，看待现在的少年。
341:             感谢打击我的人，让我学会了打击别人。
342:             上床前是个潘浚上床后是个死拧
343:             谁都不是社会人，但谁社会都有人。
第10页
344:             老话说的好，学历是头牌，能力是赢牌，人脉是后牌，而自己可以永不言败的心永远是一张王牌。命运负责洗牌，而打牌的是我们自己。
345:             今天我愿意做别人不愿意做的事，明天我就可以做别人不能做的事。
346:             乳牛挤牛奶，自取其辱。
347:             刚下夜班，怒更一记。
348:             我不脱裤子，就不能给你快乐。但是，我脱了裤子，就不能给你未来。
349:             一个人，如果你超越了你自己，那就是超人。如果你荒废了你自己，那就是废人。
350:             这就是我的路人生涯。荆棘遍地，陷阱重重，笑时不知为何笑，哭时不知为何哭。几年来我刨食其中，掀翻山河，掘地千尺，终于找到了我想要的东西。有时我会为之快活，但更多时候，我宁愿自己从没来过。
351:             生活百般滋味，人生需要笑对。
352:             我要以神的姿态，闪耀在这美的瞬间。
353:             你的脑袋是不是进过水游过鱼跳过蛤蟆走过驴啊。
354:             人世间给了你很多诱惑，却不让你轻易得到。但是 ，总不能流血就喊痛，怕黑就开灯 ，想念就联系，疲惫就放空，孤立就讨好，脆弱就想家，被虐你就开挂了
355:             心狠才是立足之本。
356:             开更了。！！
357:             社会你书哥，摸你俩大波。
358:             装B的表现，就是挨干的开始。
359:             养着鸡，养着鸭，养着老鼠你发不了家；养着猪，养着羊，养着老鼠挖到墙。
360:             你真是上帝造人的草稿，完美的躲过了所有人样，多脏的字骂你我都嫌干净
361: ，你知道么，老铁。
362:             你是我的男人，你的拳头和你的下身，只能为我而硬。
363:             事情都已经做了，就别说你错了！！！
364:             开更了 。
365:             手握鼠标问苍天，无敌真的很寂寞，天生命贱想流血，磕头跪地求一虐。
366:             在临界点上藐视危险,在地狱的边缘拥抱天堂。
367:             想约你炮的人，东南西北都顺路。想蹭你饭的人，酸甜苦辣都爱吃。
368:             这个世界没有那么多将心比心。你善良，他便得寸进尺，你软弱，他便狠心欺骗，你正直，他便道德压榨。把深情交付与错误的人，就别责怪这个社会不温暖。因为都是你的愚蠢才收获了伤害，所以你只需要变聪明就好了，而不是痴心妄想改变这个世界。
369:             曾以为这么多年经历的磨难、铸造了自己坚不可催的性格，今天才知道，坚不可催的只是自己的躯壳，脆弱的心灵从未停止过滴血，不敢去触碰，命运给予了太多的无奈、无论多大的风雨、就算流着泪，也必须咬紧牙往前走、跌倒了，也要自己爬起来、很多时候，真的好累。
370:             天苍苍，野茫茫，谁家娇妻守空房？你有困难我帮忙，我住隔壁，我姓王。
371:             不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。
372:             青春是无敌，但经验他是无价呀。
373:             开更了！
374:             磨刀不误砍柴工，读完初中就打工。
第11页
375:             谁把你教育得善良无害，然后让你在现实中哭着学坏。谁把你的学历变成一纸空白，然后告诉你这就是优胜劣汰。
376:             我的优点就是我能知错能改，我的缺点呢，就是我不知道哪错了。
377:             绵阳再多，对狮子也毫无威胁。
378:             开更了。！
379:             没有朋友，找朋友，找到朋友，爱朋友，不要把心给朋友，因为朋友有朋友。
380:             12分40秒左右病句： 我们的劣势路把对面的优势路打穿了，但是对面的优势路把我们的劣势路打穿了。
381:             “我很好”不是指你终于熬到有了钱，有了朋友，有了人照顾的日子。而是我终于可以习惯没有钱，没有朋友，没有人照顾的日子。“我很好”是告诉他们，你越来越能接受现实，而不是越来越现实。
382:             你是不是生活太甜了，总爱自讨苦吃呢？朋友
383:             小虾米游长江，筷子掉进了大鱼缸。
384:             说了你又不听，听了你又不懂，懂了你又不做，做了你又做错，错了你又不认，认了你又不改，改了你又不服，不服你又不说。
385:             我纯洁的一刻，远胜你邪恶的一生。
386:             人活着就是累，所以我们才叫做人类。
387:             我得过上百场的感冒，你是我久治不愈的高烧啊。
388:             燕雀总是成群结伴,雄鹰只会独自翱翔!
389:             羡慕别人的代价就是失去自己。！
390:             即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。
391:             聪明人无论在哪里跌倒,都会捡点有用的东西.
392:             男人喜欢高尔夫，是因为每一个洞的风景都不同，即使同一个洞，也有不同的进法；女人喜欢高尔夫，是因为每一杆的感觉都不一样，即使同一杆，力度不一样感觉也不一样。
393:             多玩会，少玩会，多少玩会。
394: 早进来，晚进来，早晚进来。
395:             往女厕所里扔石头，贱逼啊你。。
396:             吉时吉利喜如风， 丰年风月如风筝 ， 增福增财增长寿， 寿山寿海寿长生，  生福生财生贵子， 子孝孙贤代代荣 ，荣华富贵年年有  ， 有钱有势有前程 。
397:             穷在闹市无人问，富在深山结远亲。 人情似纸张张薄，世事如棋局局新。门前放根讨饭棍，亲戚故友不上门。门前拴上高头马，不是亲来也是亲。不信但看筵中酒，杯杯先劝有钱人。 有酒有肉多兄弟，有难何曾见一人。世人结交需黄金，黄金不多交不深。
398:             千夫所指，无病而死。
399:             醉卧美人膝，醒握杀人剑，不求连城璧， 但求杀人权。
400:             在临界点上藐视危险,在地狱的边缘拥抱天堂。
401:             梦想再大也不嫌大,追梦的人再小也不嫌小。
402:             开更了。！
403:             男人因为孤独而优秀，女人因为优秀而孤独。
404:             老五对老四说：“老三的老二老大。
405: ”
406:             对待死的态度只有两种：1、不怕死。2、不找死。
第12页
407:             站在山顶和站在山脚下的两人,虽然地位不同,但在对方眼里,同样的渺小。
408:             君子报仇十年不晚，小人报仇一天到晚。
409:             这局你失败的原因只有一个，那就是与我为敌。
410:             我就想一个报晓的雄鸡，呼唤着全人类的黎明啊。个个哒
411:             在被窝里放屁，能文能武的。
412:             开更了》！
413:             别人下雨天是等别人送伞，我们下雨天呢，就只能等雨停了。！
414:             出门在外不打炮，以后怎么混世道。
415:             我们急于成长，然后又哀叹失去的童年；我们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。我们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，我们既不活在当下，也不活在未来。我们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛我们从未活过。
416:             情书的水平，现在打职业，也是不差， 也是不差我这一个。
417:             人丑B不丑，关灯当日狗！。。。
418:             追逐梦想的代价是惨痛的，无痛的是人流，而不是人生啊。
419:             既然你冥顽不化，就别怪我心狠手辣。
420:             不要嘲笑别人的疤,那只是你没经历过的伤
421:             虚荣心让女人俗不可耐，自尊心让男人一事无成。
422:             这风行跟一盘屎比起来就是没有盘子。
423:             井蛙不可以语海， 夏虫不可以语冰。
424:             真正伟大的思想者，就像雄鹰一样，把自己的巢穴建筑在孤独的高处.
425:             两朵云只有在同一个高度才能产生雨。
426:             你看咱么小杰，就看他长内个样，跳出三界外不在五行中，说他是鬼，都侮辱鬼了。
427:             我们的世界注定是扑火,就怪我愿做偏执的飞蛾.
428:             是你让我在你的面前堕落，若无意，请不要在我的眼神交错。
429:             世间文字八万个 唯有情字最杀人。
430:             做弱者都不得好活，做强者都不得好死。
431:             “许多人就像“垃圾人”。他们到处跑来跑去，身上充满了负面垃圾：充满了沮丧、愤怒、忌妒、算计、仇恨，充满了傲慢与偏见、贪心不满足、抱怨、比较，充满了见不得人好、愚昧、无知、烦恼、报复、和充满了失望。随着心中的垃圾堆积又堆积，他们终需找个地方倾倒；有时候，我们刚好碰上了，垃圾就往我们身上丢....”“所以，无须介意！只要微笑、挥挥手、远离他们，然后继续走我们自己的路就行! 千万别将他们的负面垃圾接收再扩散给我们的家人、朋友、同事、或其它路人”
432:             人这一辈子，十分之一的时间是被别人骗，十分之久的时间是被自己骗。站在城市的上空，你才能看到自己从前的小。经历过无数事情，你才能懂得从前的幼稚。我们总是需要时间和经历，才能明白自己曾多么的狂妄自大。在这个世界上，看清别人已经不容易了，看清自己则更难。
433:             简单的事情重复做，你就是专家。 重复的事情用心做，你就是赢家.
434: .
435:             听说，世界上最美的相遇是擦肩，最美的誓言是谎言，最美的爱都在昨天，最美的思念是永不相见。
436:             岁月不饶人,首先不饶女人;机会不等人,首先不等男人。 
437:             一句话说的人家笑，一句话说的人家跳。
第13页
438:             “傻傻”的投,“傻傻”的干,“傻傻的挣了几百万”;“精明”的算,“精明”的看,最后成了穷光蛋。
439:             如果羡慕成功者的富贵，别一味模仿他们富贵后的事。那些名牌表呀包呀酒呀车呀，都是他们富贵后的事。硬撑着模仿了，也只能图个穷开心而已。要模仿，就模仿他们富贵前的事。他们那些鹰般的探索、蛇般的专注、蚁般的辛劳、蛹般的耐心，全是些风吹日晒、灰头土脸的事！
440:             我住的城市从不下雪,记忆却堆满冷的感觉。
441:             此座城市就是拔掉牙齿的牙床,舔时痛,不舔时空荡。
442:             时光不能倒退 人生不能后悔。
443:             江湖是没有人相信眼泪的，我的孤独也没有人能够体会的，有时候在回忆里，我经常用第三视角看到在村子里的那个少年，没有错那个少年就是我，那个以为努力就能赢，相信生命属于一个流浪的彗星，永远也学不会对世界怀疑的那个少年。
444:             我经常抱着她，对她说：“在我怀里的时候你是不是什么都不怕了。”每当我问的时候他就会回答：“摁～我还是怕，怕你松开。”（书式笑声）　这小浪蹄子哦～～
445:             一趟沈阳，心情舒畅，钱没少花，Ｂ没操上。
446: ！！　小杰说的！！　小杰说的！！　小杰说的！！　　重要的事情说３遍！！
447:             坏是一下子，笨是一辈子。
448:             虽然我给不了你全世界，但是我的世界可以都给你。
449:             转的MVP如何计算
450: MVP值，分成基础分，击杀分，物品分。每一局游戏结束后3个分值相加就是你的MVP值，胜利方最高的拿MVP，失败方最高的拿魂。和其他的富助破军补没有任何直接联系，所以可能出现裸MVP。
451: 基础分，由造成/承受有效伤害获得。
452: 对敌对英雄造成1点伤害=0.001分
453: 对敌对建筑造成1点伤害=0.01分
454: 对其他友方英雄造成的1点治疗=0.001分
455: 承受1点伤害=0.001分
456: 造成伤害按颜色区分，既你的英雄和你控制的所有单位(镜像/召唤物/傀儡/死灵书)都参加计算，但只有对敌对英雄本体有效(召唤物/镜像等无效)。此“伤害”属于广义的伤害，既只要你的行为导致敌对英雄生命值损失就可以获得分值。所以IMBA里NEC和SPE虽然人头少但经常拿MVP，全图竭心光环V8不解释。
457: 造成治疗只计算有效治疗，以及广义治疗。只有你的行为直接使友方英雄生命值增加才能参与计分，所以梅肯的回复光环等间接加血的不加分，但梅肯的直接回复可以加分。
458: 基础分是游戏过程中即时统计，所以同样网络下11平台会有极小的额外延迟，在C主时增加电脑玩家会导致11平台计算立刻终止(电脑数据无法统计)会在开始游戏时弹出一个大窗口提示你计算终止(可以最小化不影响正常游戏)，结束后会提示你结果异常。
459: 击杀分，由杀人/助攻获得
460: 人头5分
461: 双杀/三杀/疯狂杀戮/暴走，每一个人头额外奖励1分(也就是5/11/17/23/29分，5杀相当于多拿一个人头)，不和连杀奖励冲突分开计算
462: 连杀，每一个人头额外奖励0.5分，从第二个连杀人头就开始计算，超神后奖励继续增加。连杀的第二个奖励0.5，大杀特杀1分，主宰比赛1.5，第一次超神4.5，继续连杀还会增加，死亡归零。
463: 一血额外奖励3分，如果近卫/天灾军团拿到一血则任何玩家都没有奖励。
464: 助攻3分
465: 双方泉水范围内的人头/助攻分有50%惩罚。
466: 击杀分在游戏结束后再直接根据DOTA右上角自带的积分榜计算(所以杀肉山没有分)，但游戏过程中如果有泉水处的人头产生，MVP计算器会给获得人头/助攻的英雄增加1点人头/助攻惩罚值，你在游戏结束后计算击杀分时会扣除相应的惩罚分。
467: 物品分，由购买及使用特定的物品获得
468: 在有效位置插眼，每一个2分，无论真假。
469: 使用显隐之尘，1分。
470: 开雾，3分。
471: 购买真视宝石/梅肯/笛子/圣剑，3分。
472: 物品分在游戏过程中即时计算。插眼/撒粉/开雾只给使用者加分，无论谁买的。宝石/梅肯/笛子/
473:             风不懂云的漂泊,天不懂雨的落魄，眼不懂泪的懦弱，而你不懂我。
474:             心宁则智生， 智生则事成。
475:             浪花因撞击而美丽，人生因奋斗而精彩。
476:             只要还在路上，前面就有希望。
477:             路没有错错的是选择。
478:             你喜欢目标，方法就越来越多；你喜欢放弃，借口就越来越多；你喜欢感恩，顺利就越来越多；你喜欢抱怨，烦恼就越来越多；你喜欢拼搏，成功就越来越多；喜欢逃避，失败就越来越多。
479:             趁着年轻，你需要多受一些苦，然后才会真正谦恭；不然，你那自以为是的聪明和藐视一切的优越感迟早要毁了你。
480:             和平是什么，和平就是你tm打我试试。
481:             张狂是我本性，惹我等于自杀。
482:             男儿不展风云翅，空负天身八尺躯。
483:             别人可以拷贝我的模式,不能拷贝我的苦难,不能拷贝我不断往前的激情。
484:             婚姻就像一座围城，城外的人想进去，城里的人想出来，那咱们这样的婚姻边缘人呢，就只能不停的进进出出了。
485:             如果暴力不是为了杀戮，那么毫无意义。
486:             你有张良计，我有过墙梯。
487:             身怀利器，杀心自起。
488:             我可以划船不用浆，我可以扬帆没有风向，因为我这一生，全靠浪。
489:             为保护我的信仰，为执着横冲直撞，为梦受一点伤，为别人看我不屑目光！
490:             富不学习富不长，穷不学习穷不尽。
491:             喜欢只是为了得到一个现在，而爱却要付出一个未来。
第14页
492:             潇洒乃我本性，帅呢，是命中注定。
493:             孤单是一个人的狂欢,狂欢是一群人的孤单。
494:             该S.B的时候我从来没有犹豫过。
495:             物质繁荣的社会，人们追求的是钱。感情泛滥的年代，人们最缺的是爱。
496:             我为人人变，没人为我变。
497:             为什么别人的朋友笑起来好好看，而我的朋友看起来好好笑。
498:             老朋友他不懂我的新情况，新朋友他不懂我的老脾气。！
499:             真如钢铁，剑如心，人送外号，真贱。
500:             上流的人，都很下流。
501:             孙子一般的工作，就为你王子一般的生活。
502:             为什么给你重重困难，让你去闯。就是因为上帝相信你有生存的能力，相信你很强，但是，他否定了自己，等于给自己贴上了失败的标签。
503:             每个人都会打飞机，这对飞机很不公平，所以我以身作则，我给戒了。
504:             到现在我才明白，哦，原来我们都怕孤独。
505:  （书式大贱笑。）
506:             这B装的好，老夫装B十余年，自认无人能敌，今日得见贤弟，才知一山还有一山高，能将装B这种艺术和装可爱融为一体，实乃老夫生平仅见，贤弟的装B技术臻至化境，老夫自叹不如，决定隐退装B界，从此不问世事，贤弟乃不可多得装B奇才，请贤弟，无气躁，愿贤弟一帆风顺，将如此奇特的装B风格发扬光大，若贤弟想找老夫一絮，大可不必，老夫自认不是对手，愿拜贤弟为装B王，望贤弟功成名就，希望你千秋万载一统B界。
507:             每个人的青春，终究逃不过一场爱情，在这里，有爱、有请、有喜、有乐，却单单难有永恒。
508:             最好的关系就是没有关系，最好的道别就是没有道别。
509:             就像以前，想得少，睡得早，没有什么过不去，只是再也回不去。
510:             我满血不是我的错，而是无敌太寂寞。
511:             有些事，想不通头疼，想通了， 心痛啊。
512:             一个人不可能犯同样的错误两次，第二次已经不是犯错，而是他的选择。
513:             一个人爱上小溪，是因为没有见过大海。
514:             就算我见过了银河，但是我也只爱一颗星而已。
515:             天涯何处无牛粪，何必单恋一坨屎呢。
516:             不管从外太空聊到内子宫咱们都能聊。
517:             布局决定结局 。
518:             在这个走肾的社会，你总想找一个走心的他 。
519:             我这人说话一般都比较伤人，所以我喜欢用拳头说话。
520:             国有国法，家有家规，池塘里边有乌龟，铅笔盒里有圆规。
521:             此人英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，一朵梨花压海棠，风度翩翩胜潘安，来无影，去无踪，江湖人称一阵风的中原一点红，风靡万千少女，改良社会风气，勇气与希望的化身，幸福的第二含义。行走时高大威猛，思考时英明神武，看动作是一代绅士，看微笑彬彬有礼。一看就是人见人爱，花见花开，车见车载，棺材要翻盖，磁带要卡带的绝世帅哥小白龙，采花大盗小蜜蜂，乱世佳人的男生版，传说中的江苏省首帅。
522:             少吸一根烟，就能多陪她0.32秒。
第15页
523:             这个人猛地一看不怎么样，仔细一看，还不如猛地一看。
524:             能在众人面前给大家带来欢笑的人，都是悲观主义者。
525:             我本无意与众不同，怎奈何品位出众。
526:             敌人只能看着我前进，却不知道怎么阻挡。
527:             你在没有我的日子里安然无恙，我在没有你的世界里故作坚强。
528:             改变心态只需要一分钟，而这一分钟却能改变一整天。
529:             不要指望别人帮助你，要指望别人需要你。
530:             半生累,尽徒然,碑文完美有谁看?
531:             我jb一甩，纵横四海。
532:             你有权保持沉默，但你所说的每一句话，我都当做在赞美我，你可以不同意我的观点，但我可以揍你。
533:             他们看到你中午才起床，不知道你天亮才睡；他们嘲笑你痴人说梦，看不到你背后决心；他们看到你荣华围绕，看不到你辛酸努力；他们觉得你嘻嘻哈哈没心没肺，不知道你夜晚难过伤心。他们自以为是，只是因为他们没有看到你的全部。你必须非常努力，才能看起来毫不费力，即便是躺着中枪，也要姿势漂亮。
534:             上天没有给你想要的，是因为你值得拥有更好的。
535:             岁月带走的时间，却带不走思念。
536:             离别并不是结束，是思念的开始。
537:             坚持的走下去，用英文说就是坚持 going down ! going down !够淫荡！。
538:             一个人的失眠，一个人的空间，一个人的想念，两个人的画面。
539:             把jj含在嘴里，不就圣诞了么。
540:             没有收拾残局的能力，就别放纵善变的情绪。
541:             打人不要扇嘴巴，骂人不要扯爹妈。
542:             错过了爱翻自己手机的女人之后，遇到的全是爱翻钱包的女人。
543:             一个人可以走的很快，但一群人可以走的更远。
544:             酒桌出英雄，床上出知己。
545:             为什么你变得高冷了，我回答说，做逗比太容易受伤了。为什么做逗比就容易受伤呢?因为我总是笑，他们就认为怎么伤我都无所谓。
546:             有钱，有权，有成功，没有健康一场空。
547: 爱妻，爱子，爱家庭，不爱身体等于零。
548: 健康无价。
549:             有缘不抱怨，抱怨只会暴露你的无能。！
550:             当初想死你，现在想你死。！
551:             黑白中间还有灰，你我之间还有谁。
552:             酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀，
553: 财是下山猛虎，气是惹祸根苗，
554:             我承认都是月亮惹的祸，谁让我自己长得像半兽人。
555:             温暖是会让女孩子心里觉得很舒服，只有热才能让她脱。
第16页
556:             时光荏苒，岁月如梭。素什锦年，稍纵即逝，半载青春年华，似沙漏般，弹指间，流在昨天。苦涩与喜悦，都不再去回忆，依然埋在时光的烟尘里。只知青丝变白发，冥冥之中，注定青春与那寂寞有染，错落年华，轮转一生，不知所却，望断天涯。
557:             我不会像编织着，编织你的巢穴。不会像影魔一样对你连放三炮。我不会像莱恩一样，对你释放死亡一指。我只会像小小一样慢慢变大。只会像斧王一样让你感受饥渴。如果可以2000一下我带你飞。
558:             为什么不让别人看到你善良的一面，因为他们看到了就会期待我一直是善良的。
559:             风往哪个方向吹，草就会往哪个方向倒，年轻的时候我们曾以为自己是风，可是却遍体鳞伤，最后发现其实我们都是草。
560:             也许孤独到死是天才最好的归宿，因为这个世界配不上我。
561:             咱们不能觉得太阳几点升起，但是可以决定自己几点起床。
562:             气质,源于自信心,源于物质堆砌养出来的高傲心气,源于无欲无求,源于阅历,更源于自身的强大实力。
563:             小时候认为流血就是很严重的事，不管疼不疼先哭了再说，直到长大后才发现，其实流泪比流血更疼。
564:             装逼之前你得问问自己，装逼之后怎么处理。
565:             好听的话不当真，难听的话不较真。
566:             为什么好人要经过九九八十一难才能成佛，而坏人只要放下屠刀便可立地成佛呢。
567:             生活像一个迷宫，而我学会了伪装，置身其中。
568:             高跟鞋给的骄傲，平底鞋给不了，平底鞋给的安全感，高跟鞋给不了。
569:             星星在哪里都是很亮的，就看你有没有抬头看他们。！
570:             一百只青蛙为你摇旗呐喊，都不如一只癞蛤蟆陪你并肩作战。！
571:             讲道理，插眼还是情书会插。
572:             失去金钱的人 损失的比较小少，失去健康的人 损失的比较多，失去勇气的人 损失了一切。
573:             成功之前的努力，别人不想知道 成功之前的梦想，永远有人嘲笑 不必告诉全世界你想做什么 只要给全世界看你做成了什么。
574:             芝华士让他学会了人生起步，黑啤让他学会了人生苦涩，白啤让他学会了人生格调，名仕让他学会了尊贵，XO让他学会了品味，香槟让他学会了享受，来昆山然老铁们学会了扶墙。
575:             每次当小杰，觉得自己又穷又丑一无是处的时候，不要绝望，至少他的判断力是正确的。
576:             胸小不要怪父母, 鸟大不必谢国家。
577:             瞎逼干，怼出翔，这波我很强。
578:             当诱惑遇见欲望，他必然点燃一把爱火。
579:             把内心的喜怒哀乐喷洒亮堂的银幕上，仿佛天空的大雁飞过，从不留下任何痕迹，只有满地的鸟粪，令人唏嘘。
580:             天涯地角有穷时，只有相思无尽处。
581:             你可以杀我，但别用感情这把刀。
582:             古有英雄百座坟,怕死绝非社会人!
583:             社会我杰哥，摸你俩大波。
584:             生命中最难得阶段不是没有人懂我，是连我都不懂我自己。！
585:             女孩喜欢一月三十一日，而不喜欢十二月一日。
第17页
586:             有那个时间嫉妒别人消费，不如想想自己怎么赚钱。！
587:             生活他就是一个看不见的储蓄罐，你投入的每一份努力他都不会白费。
588:             这世界上可能会有无缘无故的爱，但是不会有无缘无故的恨。！
589:             聪明是一种天赋，善良是一种选择，然而对我你好像选择了不善良。！
590:             以前拼了命的玩，现在玩了命的拼啊。
591:             我并非软弱，别得寸进尺。！
592:             往往情深留不住，偏偏套路得人心啊。！
593:             人狠话不多，社会你书哥！
594:             世界上什么东西最容易，世界上什么东西最难，世界上什么东西最伟大。指责别人最容易，认识自己最难，爱最伟大。
595:             求人如吞三尺剑，靠人如上九重天。
596:             骂者众,思虑者少,献计者寡,担当者无几。
597:             逆风的翅膀，更适合飞翔。
598:             现在女人的四大悲哀，睡眠质量差，孩子不听话，老公不回家，有钱不会花。
599:             春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪；若无闲事挂心头，便是人间好时节。
600:             就算是自己的影子，在黑暗中也会离开我们。
601:             人生路漫长，不一定都辉煌，漫长人生路，有穷就有富。
602:             思想只要别滑坡，办法总比困难多。
603:             一杆抢，俩子弹，二十多年没参战。
604:             一道沟，两扇门，二十多年没见人。
605:             看他无助的眼神中，是无尽的孤独 。哦~~
606:             得势狸猫凶似虎，落魄凤凰不如鸡。
607:             我经常对那些女孩子说：“你要找那些能逗你笑的人，而不是我这种把你帅哭的人。”
608:             再穷再苦扛得住，看见女人没有路。
609:             你以为的极限，弄不好就是别人的起点。！
610:             酒神睡觉我站岗，和谁睡觉我不讲。！
611:             机会在左手，命运在右手，努力在双手。！
612:             don't worry money, just 浪 for the 舒服.
613:             常与同好争高下,不与傻瓜论短长。
614:             出门在外不打泡，以后怎么混世道。
615:             有钱你就是哥，没钱你是谁哥，你往哪搁啊。
第18页
616:             会说的不如会听的。
617:             唯得苦方得到甜，唯得累方得闲。
618:             癞蛤蟆匐在脚面上，咬不死你它恶心死你。
619:             山海可以阻隔彼此，却阻隔不了我的思念；距离可以拉开你我，却拉不开真挚的友谊；时间可以淡忘过去，却忘不了永远的朋友。
620:             未曾清平难做人，不经打击永天真。
621:             成熟不过是善于隐藏，沧桑不过是无泪忧伤。
622:             小时候我以为公主都在城堡里，长大了才知道公主都在包厢里。
623:             你的好，对别人来说就像一颗糖，吃了就没了，而你的不好呢，就像一道疤痕，留下了就会永远存在，这就是人性。
624:             生活给了我们很多考验，我们学会去接受、宽容，如果有那么一个人，因为你的一点好，就原谅你的所有不好，那么请好好珍惜这个人，因为大多数人，只会因为你的一点不好，而忘记你的所有好。以爱之心做事，以感恩之心做人。
625:             社会的悲剧不是坏人的嚣张，而是好人的沉默。！
626:             兄弟就是平时随便坑，有事拿命撑，这就是兄弟。
627:             男人胯下一根棍，走到哪都不好混。女人身上两个碗，走到哪都有人管。
628:             小杰是属于好看和难看之间的“好难看”。
629:             成功就像穿高跟鞋一样，刚起步的时候满脚的水泡，很多人可能因此而放弃，而一路坚持下来的人，最后都会走出优美的步伐。
630:             人与人之间最小的差别是智商，最大的差别是坚持。
631:             城市套路深，我要回农村，农村道路远，套路更加险。
632:             奋斗是一辈子的过程，人生就像花一样，有的春天开，有的夏天开，还有的到秋天，甚至到冬天开。
633:             这阵子加班啊。过两三天给大家更新。
634:             低质量的社交不如高质量的独处。
635:             没受过我的伤，就没资格嘲笑我的疤。
636:             人不能作，事不能拖，话不能多。
637:             与生俱来的狂傲，让我怎么低调。！
638:             人生不必完美，但必须精彩。
639:             就像我每次暴走、超神之后，都会让自己冷静一下，去卫生间洗把脸，看着镜子里的怪物，穿着和自己一样的衣服，在无助的眼神中，是无边的孤独，啊！有超神了。！
640:             拥抱着并不现实的愿望，撕扯着不属于自己的灵魂。
641:             我行事霸道，为人孤僻，剑走偏锋，倾尽一切，为了什么，我就是为了能够站在你的身边。
642:             一句话，一个人，一条路，一片天，一辈子，我会用我最简单的话，描述我最不平凡的未来。哦~~
643:             说你做错事我可以放你一马，你来秀我我可以放你一马，但你要记住我是有脾气的，不是放马的奥。
644:             生命中最无聊的时光，也是限量版。
645:             王者不是年年有，低调才能永不朽，一代王者下山坡，归来依旧是大哥。
第19页
646:             我在没有你的地方坚强，你在没有我的地方疯狂。！
647:             失败对于强者来说就是一个打击，对于弱者来说就是一个结局。
648:             在这个社会勤奋的双脚，永远赶不上智慧的大脑。
649:             当有一天我展露光芒，收起伪装，我要让你知道这个世界有个词语叫恐慌。
650:             138迪吧酒吧慢摇吧，你个傻驴蹦的。
651:             花有百样红，人与狗不同。
652: （对不起，对不起大哥。）
653:             人有脸、树有皮、窗户有纸、炕有席，电线杆子要水泥，我不要脸天下无敌，你不要脸必死无疑。
654:             凡是KO不了我的，只会让我更OK。
655:             舍得不曾舍得的舍得会舍得,习惯不曾习惯的习惯会习惯。
656:             想着过去的记忆，品着现在的心酸，念着未来的坎坷。
657:             有些异性，做不得女朋友，也舍不得给别人。
658:             队友打团他打野，他的名字叫狗杰。
659:             天有多高，手有多骚。
660:             知识给人重量，成就给人光彩。
661:             让膀胱在热舞中爆炸，让前列腺在激情中重生。！
662:             一个人久了会上瘾，两个人久了会上床。
663:             西边的太阳已经下山，夜幕降临，老年艺术团的午夜文艺汇演，又拉开了序幕，伴着台下所有男性前列腺抖动的潮水声，东方艺术团团长隔二牛闪亮登场，力压滚筒洗衣机的抖动频率，仿佛要撞破观众们脆弱的泌尿系统，再做的观众无一例外，全部流精。。
664:             兄弟是天，兄弟是地，有了兄弟才可以顶天立地，兄弟是风，兄弟是雨，有了兄弟才可以呼风唤雨。
665:             厕所里打灯笼，找屎呢。
666:             厕所里打地铺，离屎不远了。
667:             王八走道驴抬蹄 跟我装啥社会人。
668: （前边的段子，没听明白，望大家补充。！）
669:             人没钱，不如鬼；汤没盐，不如水，你会慢慢发现，一颗好心，永远比不上一个好嘴。
670:             人，一切的痛苦难受，都是对自己无能的嘲笑。
671:             我站在人群中，我毫不起眼，一个普通而又平凡的我，活在世上我不玩心眼，一个简单有明了的我，为什么要针对我呢。
672:             若果没有办法成为一直铅笔，书写别人的快乐，那就尽量变成一块橡皮，抹去他们的悲伤。
673:             他会让你感觉累，他的名字叫社会。
674:             不是每一朵花都能代表爱情，但是玫瑰做到了；不是每一种树都能耐得住渴，但是白杨做到了；不是每一个人都懂小姑娘的心，但是我们做到了。
675:             倘若你看不到我的绚烂天空,我又何必解释我的不同。
676:             我们应该想办法让自己跑的更快，而不是琢磨让别人慢下来。！
677:             当一个人心中有恨时，他就是第一个受害者。
第20页
678:             心量狭小则多烦恼，心量广大智慧丰饶。
679:             生活不是用来妥协的，你退缩的越多，让你喘息的空间就越小。
680:             浪的高傲，爱的低调，也许我不是偶像，却是你们的信仰。
681:             如果人生容易的话，就不会从哭泣开始。
682:             我不脱裤子就不能给你快乐，我脱了裤子就不能给你未来。！
683:             在忙碌的城市中，总有一个地方可以让你放松，在孤独的夜晚中，总有一个地方可以让你依偎。
684:             旧人旧时光，旧事旧地方。
685:             有吃有喝才叫生活，有酒有肉才叫人生。
686:             没有金刚钻，就别揽瓷器活；没有连毛胡子，就别装王八犊子。
687:             女人就是怪，要钱又要爱，男人是头牛，累死就算球。
688:             金丝猴奶糖，爱恨两茫茫。
689:             如果脑袋不够用了，吃什么最补，吃亏最补。
690:             金龙盘玉柱，简称就是DJB绕脖子，把自己给勒死了。
691:             楼主家电脑崩了。。
692:             穷人失去健康，等于雪上加霜；富人失去健康，等于一辈子白忙；男人失去健康，她就会成为别人的新娘。
693:             自行车被宝马奔驰取代了；写情书都沦为lv包包了；真情告白都取代甜言蜜语了，到底是男人亵渎了爱情，还是女人亵渎了纯洁。
694:             我走雨中行走，我从不打伞，在我自己的天空，他不会下雨。
695:             头顶天，脚踏地，人生全在一口气。
696:             欲练此剑，必先犯贱。
697:             我自横刀向天笑，笑完我就去睡觉，睡醒我又拿起刀，继续横刀向天笑，笑完我再去睡觉，看见小杰我又想笑。
698:             你请我宵夜，我就请你销魂。！
699:             读书少就故事多，读书多就故事少。
700:             有钱老板真可爱，鱼肉不吃，吃野菜；高楼不住，住野外；怀里还搂着下一代，嘴里还长着迟来的爱。
701:             现在的小姑娘要车要房，不要爹娘，你有车有房，她才跟你入洞房，工作好不如嫁得好，现在找对象，年龄不是差距，身高不是距离，体重不是压力，有志不在年高，无志空活百岁，秤砣是一小，它压千斤，蜜蜂它怪小，但是它采花心。
702:             古有英雄百座坟，怕死绝非社会人。
703:             晚上想了千条路，早上醒来走原路。
704:             可以爱着你的爱，去无法痛着你的痛，我也想帮他挡这颗爱的子弹，但是没有办法。
705:             为什么考59分的人，必考0分的更难受，因为人生最痛苦的不是曾经拥有，而是差一点点就可以。
706:             如果你是鱼，就不要迷恋天空，如果你是鸟，就不要痴情海洋。
707:             不开口，没有人知道你想要什么；不去做，任何想法都只是在脑海里游泳；不迈出脚步，永远找不到前进的方向。其实你很强，只是懒惰帮了你的倒忙。
第21页
708:             成长是什么，成长对于我门来讲就是一遍遍的怀疑自己以前深信不疑的东西，然后推翻一个又一个阶段的自己，长出新的智慧和性情带着无数的迷茫与不确定，坚定的走向下一阶段的自己。
709:             很多事情只是看起来不可能，但是你只要努力就会发现他是真的不可能。
710:             这是给你们的掌声，这是给咱们中国网民，给咱们中国最有勇气，道德最高的那一群人，一些连街边小偷都不敢呵斥的人，却用于高呼灭了小日本，一帮连活着的人的痛苦都漠不关心的人，却有脸说不忘死去的同胞，这是给你们的掌声。
711:             我就是我，抹不掉的社会心，抽不完的红南京，喝不尽的人头马，放不下的关公刀。
712:             耿直却又圆滑，坦诚却又世故，多疑却又轻信，讲实惠却又重义气，尚礼仪却又少公德，主中庸却又走极端，美节俭却又喜欢排场，守古法却又赶时髦，知足常乐却又梦想爆发，算命烧香又无宗教感。
713:             如果真的没有人欣赏你的独特，你可能就是个二逼，你不知道么。。
714:             大哥睡觉我站岗，跟谁睡觉我不讲。
715:             如果爱是一杯穿肠的毒药 ，我喝过；如果情是一汪人世间的浑水，我趟过 ；如果我的命运注定坎坷，我不会问为什么。
716:             有时间就应该多出去走，尤其是嫖娼合法化的地方。
717:             不要想开了盖的溪水一样，越喝越没味道，要想酒一样越品越有感觉。
718:             许多努力是没有结果的，许多约定是没有后来的。
719:             为什么我要分享快乐呢，是因为我希望大家看到以后都能快乐，为什么我隐藏痛苦呢，是害怕大家看到以后更快乐。
720:             宅的背后是闷骚,闷骚的背后是含蓄,含蓄的背后低调,低调的背后是内敛,内敛的背后是淡定,淡定的背后是装B,装逼的背后是潘康奈弈!
721:             自由不是放纵，那是火一般的梦想。
722:             小红我想你都想的懵了，天黑都不知道开灯了，大蒜都当大葱了，分不清东南西北中了，骑自行车也忘了用脚蹬了，就连刚捡的百元大钞都顺手扔了。
723:             老话说得好，赌场出疯子，情场出傻子。
724:             感情不是等你用空了才能珍惜，心意不是等你有钱了才能表达。
725:             不笑哭，不笑破，就笑日子不会过。
726:             就像有人问毕加索一样，你的画怎么看不懂啊，那毕加索就会问他，你听：“过鸟叫么。”那个人就说：“听过”，毕加索又问了：“好听么，”那个人说：“好听”，那毕加索又问了：“你听的懂么你。”  
727:             八十老翁吹喇叭――有气无力。
728:             凡学书，欲先学用笔。
729:             文人骚客就是酸，提笔旧爱恋新欢，英雄难过美人关，石榴裙下俺来钻。
730:             矮子放屁――低声下气。
731:             才吃三天素，就像上西天。
732:             吃西瓜，蘸陈醋，下雨天压马路，骑二八刚子上高速，三伏天穿老大棉裤，总的来说就是不对路。
733:             瓜无滚圆，人无十全。
734:             太监了。
735:             我想了一下，你们有人愿意接着写下去么，有的话私聊我一个链接，我给挂上去。
